今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
你看出來了嗎…
這是…那時候的…
總覺得…
臉越來越清晰了
清晰…
天亮了  Good Morning
今天也去找七彩方塊吧
嗯
走吧
這附近有七彩方塊
這就是God的指引
妖怪村
當然要去看看啦
My God
剛剛在夢裡出現的
是把我抓到炎上達那裡的男人
差一點就能想起來了
他好像快想起來了
我們最好快點得到七彩方塊
交給炎上達大人
還差一點…
喂
驅
渡
驅閣下  好久不見了
好久不見
喵
瑪…瑪蘿
你果然真的存在
之前見到你並不是夢
不  就算你真的存在好了
你怎麼會認識我
這種破壞銀河秩序的事
怎麼可能會發生…
驅是瑪蘿的忠實粉絲
看來他還沒習慣呢
喵？
瑪…瑪蘿…
驅  振作點啦
Oh My God
嗚呼
(魔神創造傳)
(膽小慎入  前往鬼屋)
坐一下吧
驅  好久不見
是啊  好久不見了
你走了之後我拍了很多有趣的影片
我也是
參加了員工大會
拍了道歉影片
嘗試了野外求生
打開了藏寶箱
不錯
回家之後就能馬上播出了
嗯
好  為了迅速拯救宙部界
為了報答他們兩人的恩情
- 我要收集七彩方塊
對喔
我們正在比賽看誰更快得到七彩方塊
你拿到幾個了
三個  你呢
一…一個
(七彩方塊  渡一個  驅三個)
反正還有三個
今天也去找吧
要去哪裡找
前面的妖怪村
My God
跟我們一樣
這次我也會得到七彩方塊
我會立刻搶走的
決勝負吧　　決勝負吧
請…
請你們救救我
老婆婆？
你沒事吧
發生甚麼事
突然出現一個怪異人物
把我家變成凶宅了
凶宅？
(凶宅？)
意思是曾經發生過不好的事
像是有人過世之類的房子吧
變成凶宅  要怎麼變啊
把那個變成那樣
然後再這麼做  鬼魂就出現了
鬼…
鬼魂？
甚麼
太愚蠢了
怎麼可能有鬼魂存在…
喵
我好恨
(註：兩者同音)
我好恨是賣怨恨餐點的店
喵
(怨恨餐點店)
歡迎光臨
這裡是怨恨餐點店
我們去問問鬼魂吧
總…總之
把別人家變成凶宅實在不可原諒
驅  晚點再找七彩方塊
嗯  先幫老婆婆搶回房子吧
這就是人情道義
謝謝你們
那麼你家在哪邊呢
就在前面的妖怪村
整座村子看起來就像個凶宅
你看出來了嗎
喵哈哈
請仔細看那塊白色的岩石
恐怖
(恐怖！白色岩石上浮現的是甚麼？)
白色岩石上浮現的是甚麼
請仔細看清楚
浮現的東西？
鬆垮垮？  軟綿綿？
我沒看到奇怪的東西
驚悚的倒數計時
3  2  1
臉？
發現小女孩
喵？
喵
是…是眼睛的錯覺啦
你看出來了嗎
請仔細看那顆竹筍
(戰慄！竹筍裡好像有東西？)
戰慄  竹筍裡好像有東西
好…好像有東西？
看不到  我甚麼都看不到
汪汪？  喵喵？
3  2  1
是小男孩
他在玩捉迷藏嗎
是…是光線折射造成的
你看出來了嗎
就是她
就是那個女人把我家變成凶宅的
就是她嗎
為甚麼要做這種事
我一直在等你們
七彩方塊就在凶宅的中庭裡
你怎麼會知道七彩方塊的事
Oh My God 你是甚麼人
難道是炎上達的手下
你們看出來啦
(占部靈子  你看出來了嗎？)
我叫占部靈子
果然是這樣
如果想讓凶宅恢復原狀
就試著搶走七彩方塊吧
消…消失了
My God
不…不可能
問問怨恨餐點的事吧
可能是陷阱  該怎麼辦
還用問嗎
我們要幫老婆婆搶回房子
說得也是
好  我們走吧
這就是人情道義
嗯
這裡就是老婆婆家…
與其說是凶宅…
簡直就像鬼屋一樣
怨恨餐點
七彩方塊好像真的在裡面
渡  我們拍過各式各樣的影片吧
為甚麼突然這麼說
試著用二人三足買東西
(試著用二人三足買東西)
試著用二人三足登山
(試著用二人三足登山)
(試著用二人三足跳舞)
試著用二人三足跳舞
但我們從來沒拍過靈異類影片
因為我和你都害怕恐怖的事物
我…我才不害怕
總之我們快走吧
現…現在就是鄙人出馬的時候
鬼魂不存在  鬼魂不存在
怨恨餐點
我們也不能輸  走吧
走…走吧
Oh My Let's Go
- 鬼魂不存在  鬼魂不存在
- 輪到鄙人出馬  輪到鄙人出馬
一…一點也不可怕嘛
My…My God
怨恨餐點  怨恨餐點
地上有一張照片
照…照片？
喂  瑪蘿  不要亂撿東西
真是令人發毛的照片
該不會拍到了甚麼奇怪的東西吧
那…那個…
這張照片是…
我…
我和丈夫…
年輕時的照片
兩人握著手
好恩愛
Oh My Sweet
甚麼嘛
頭不見了
怎麼回事
老伴…
你看出來了嗎
不要啊
(魔神創造傳)
老師、龍龍、瑪蘿、鈿女
翔、麥格
各位
你們在哪裡
悄悄打開
沒有人在嗎
大家跑去哪了
這果然是鬼魂吧
Oh My Ghost
在這裡嗎
在哪裡
怨恨餐點
喵？
這樣啊  這樣啊
你一直在等待死掉的主人回來嗎
真是太忠心了
你是武士的典範
償還貸款很辛苦吧
35年的漫長歲月
Oh My God
(35輕鬆貸)
提前還款這個方法如何
喵喵
怨恨餐點是甚麼食物  好吃嗎
喵哈哈
等等我
七彩方塊就在中庭
可是…
渡
驅
你…你先走吧
不不  你先走吧
我已經有三個七彩方塊了
這次讓給你吧
還是請贏過我的你先走吧
不不
果然不行
只能放棄七彩方塊嗎
可是如果得到了
也許就能幫老婆婆搶回房子
話是這麼說沒錯
(RyuTube企劃案)
果然不行
想不出好想法
這樣我們永遠無法成立自己的頻道
你們只要像平常那樣一起玩就好啦
爺爺　　爺爺
看你們開心地玩
我也覺得很開心
因為我們想拍靈異影片才會行不通
要用我們拍過各種影片的那個訣竅
先把勝負放一邊
試著用二人三足突破凶宅
(試著用二人三足突破凶宅)
試著用二人三足跳凌波舞
(試著用二人三足跳凌波舞)
(試著用二人三足跳舞)
試著用二人三足跳舞
(試著用二人三足跳遠)
試著用二人三足跳遠
找到了
是七彩方塊
你看出來了嗎
魔神？
(U-0)
龍神丸
麒麟丸
(龍神丸)
(麒麟丸)
上吧  龍神丸
好
沒有砍中的感覺
接招吧
怎…怎麼回事
難…難道說
- 那是魔神的鬼魂？
(靈子)
你看出來了嗎
渡  冷靜點
對手是魔神  肯定有甚麼機關
可…可是  如果真的是鬼魂就慘了
恐怖  變長的魔神頭髮
我送你們成佛吧
那是…
你看出來了嗎
投影機的鏡頭？
渡
它的身體是立體投影
人偶應該…
(靈子)
是事先黏上去的
它並不是鬼魂
而是只有頭
怪談  消失的身體
戰慄  只有頭的魔神
雷圓斬
(雷圓斬)
登龍劍
(登龍劍)
這樣就告一段落了
立刻禁止
我不想被看出來了
七彩方塊消失了
這邊也是立體投影嗎
甚麼　　My God
喵？
真的很謝謝你們
話說回來
沒想到七彩方塊居然是假的
地圖明明有反應
對了  這是我家代代相傳的東西
送你們當謝禮吧
七彩方塊？
既然這樣的話
我們重新…
決勝負吧　　決勝負吧
包剪揼　　包剪揼
我得到方塊了
我輸了
居然用猜拳
(在這之後)
再見  老婆婆
保重喔
再見
好可惜  沒得到七彩方塊
真令人失望
老婆婆家已經恢復原狀了
這樣就夠了
這就是人情道義
啊  你說的老婆婆
難道是妖怪村的老婆婆嗎
沒錯
好奇怪
那位老婆婆應該10年前就過世了
(重播  驚悚影像！)
驚悚的倒數計時
3  2  1
你看出來了嗎
所…所以那裡真的是…
凶宅？
驅  振作點
Oh My God
總覺得臉越來越清晰了
清晰…
我想起來了
(下集預告)
御富良院老師是叛徒？
(故意沒接到)
(喵)
御富良院老師是叛徒？
(來猜拳吧)
等等  這段精華影片是甚麼
(包剪)
有很多證據能證明他是敵人？
(揼)
真的嗎
(精華  御富良院太像叛徒了)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)